---
parent: beast-iii-r
source: fate-grand-order
id: profile-5
language: ja
weight: 5
---

### 「終幕 刻を裂くパラディオン(2/2)」をクリアすると開放

#### カルマ・ファージ：EX

キアラが自らの体をSE.RA.PH化した際、その五感……性感帯……をスキルとして切り分け、他者に分け与えたもの。
BBが人間への愛情を余分なものとして切り離し、アルターエゴを作った手法を真似たと思われる。
ＫＰと略され、それぞれボディ・サイト・マウス・スパイス・オルガン、と名付けられた。これらを与えられたセンチネルはキアラの権能を使わされているため、たいへん強力なサーヴァントとなる。

#### ヘブンズホール

第三魔法と呼ばれる魔法の亜種。
ブラックホールのように超重力で物質を引き寄せはするものの、その本質は廃棄孔とされる。
『人間が善き行いをする時、持っていては都合の悪いもの』。“天の孔”はこの身勝手な人間の悪性情報―――『この世全ての欲』を受け止め、広がり続ける。
紛れもなく醜悪な淀みだが、社会においてこの孔はなくてはならない機構であり、知性活動が行われるかぎり規模を拡大していく。
人間にとってあってはならない、おぞましい欲望を溜め込みながら。
